现在是10:18
来到了油罗山的停车场这边
一路这样停上去
登山口在正前方
真的超久没有踏上爬山的这条路
还蛮怀念的
超怀念的
而且今天天气超好的
哇你看...
有看到吗?
你看
好了
迫不及待了
赶紧上山吧
久违了
哇真的好漂亮喔...
真的...
爬山一定要来到至少中级山以上
才会有这种景色
这些树可能都是...
新种的吧我猜
停车场就是这一整排
最接近登山口的
但今天可能天气好
你看...
大家都来了
满了
我们这两个齁...
没有办法太早起床的
永远抢不到这种好位子哦
车程两个小时是還蠻久的
可是妳至少就睡了1.5小時了
停车场的深处呢
就是这个登山口
登山口在这边
我们準备第一登山口進，第二登山口出
走了吗?
哇好怀念啊
好久没爬了
不知道自己爬山的肺活量
现在变什么样子?
什么??
没有~我沒有碎碎唸
哇
好舒服妳看...
看出去
好怀念喔
對啊
至於为什么这么久没有办法来爬山呢?
其实就是一连串的琐事
当然第一...夏天不用讲啦
很热嘛
再来呢...
期间也培养了一些新的兴趣
譬如说像騎公路車...
然後再外加报了全马的赛事
還有一件很重要的事
就是我前一阵子...
做了一个眼睛相关的手术
等於说体力都还是有在练...
但唯独在这个恢复期间呢
我比较不敢爬山，為什麼?
因为爬山有时候齁...
那种昏暗陡下的路...
如果眼睛还没有很适应
还真的不是很敢
那当然我还是鍾愛爬山啦
这种叫做 "小别胜新婚" 知道吗?
大别胜...
哎，這樣有点刺激哦
你再次来你会更爱它
好像初恋一样
就好像我第一次遇到太太的时候
结果现在说
天使跟皇后不一样
所以呢今天的爬山行程
也算是我眼睛恢复之後的第一个测验
目前为止还OK啦
然後体力也还行啦
因为毕竟我们之前...
练跑啊...
练脚踏车...
不觉得我越来越瘦了吗?
来秀一下
为什么不要?
妳不是在家很愛秀?
吓到大家?
大家说...
哇你看这个石头好壮观啊
好漂亮
这座山的路径...
一开始还蛮陡上
終於来到一个平坦一点的地方
哇
不然刚刚一直都在陡上
好像每个...
爬山的人都会在山上讨论要吃什么
剛剛後面传来有人说...
"我等一下要吃烧肉"
我心裡想說 "好"
那我等一下下山我也要吃烧肉
很宽敞
對啊好棒喔
哇
来
自转一圈
哇这个就是我想念的山林
目前都还没有遇到什么需要...
攀爬手脚并用的
蛤?爬升281m了!
那快一半啦
对啊
什麼東東? 哎！？
这是一个碗...
好可爱啊
照一下照一下
我已经帮妳拍好了
好了吗? 玩完了没?
想不到我们那么久没爬山啊...
然後现在一路陡上到快300m了
感觉还不是太累齁
小事哦
实力有维持住哦
甚至我觉得更好
因为骑脚踏车，跑步...
其实我们都练得蛮勤的
对啊
前天晚上才跑完21K哦
她20K，我21K哦
跑到20之後那1K就是个很大的坎哦
我不会难受啊
然後我们这阵子其实...
中间还有参加斯巴达嘛
所以大概每个礼拜都去健身房
練得还蛮蛮勤的
对...
我知道你们可能有不小心注意到
好啦...
那我现在觉得体力是很有信心的
大概下个礼拜就去單攻...
有伴...妳呀！
不然来问九味好了
问九味要不要陪我去(白姑大山)
九味都偷偷来北部
然後等我看到影片才知道
你来了没找我
没来找我...
哇~这个角度超漂亮的
哇好漂亮啊
拐个弯...
一路这样上去
对啊超漂亮的
我不知道...应该是种的
对啊人工的
人工的比天然的漂亮
哎妳看
有一个奇怪的洞
这自然形成的嗎?
妳看上面还有一个大洞
有没有
這是.....?
我也不晓得哎
好酷喔
对啊
好走吧
这边的丛林开始变得茂密一点了
刚刚本来林中还有很多阳光
一瞬间...
阴暗起来了
这么陡！
那我們是剛剛...
从後面这样陡上来的
看到吗?
唉快了
阳光就在山顶
看到吗?
我就说嘛
我们体力没有退步
对，一路超车哦！！
超了好幾个
哇，終於竄出了茂密阴森的树林
又再次来到了阳光下
对啊
也爬了差不多快400m了
哇妳看
对啊很漂亮啊
其实这座山的林相大概都差不多
都是这种乾乾的地
但也是我最喜欢的那一种
爬升480m喽
哇剩下一块小蛋糕了
我就算它700m好了...
也不难啊
剛剛碰到一群山友被认出来
她說："你要赶紧拍哦！"
"巩固你的粉丝哦"
拍影片这种东西是有初衷的
就是你很开心地
为什么要做这件事
对，『所以成为Youtuber...』
『拥有大量粉丝...』
不在我的初衷之中
所以兴趣跟工作...
还是要分开
兴趣...
就是开心的爬山
然後为自己留下美好的回忆
好啦
总而言之
受到大家的喜爱我还是非常感动啦
应该离山顶也不是太远了
...感觉
哇好喜欢这个味道喔
我可以闻一整天
wow
来到一块比较禿一点的位置
wow你看
是啊是啊...
哇~~
超美的
美景 掰掰
快登顶了，感觉有很多山友
一路大叫
剛剛好多人呐
赶紧突破重围
奔向三角点
不然那么多人在我前面...
他们要轮流照三角点齁...
哇 要等很久哦
哦不止等，搞不好还要帮他们拍哦
我们自己赶紧去拍一拍
趕緊溜
现在12点整
到了这个油罗山
好
海拔 1,764 油罗山
好輕鬆啊
好了我们赶紧溜了
人太多太恐怖了
超多的
那个是油楼山顶
然後我们(先)往回走
走到这边有一个(空曠地勢)
刚刚一群人在这边不知道幹嘛
然後这个地方走右边回到第二登山口
對啊，我們要走第二...
这段路还真奇怪
是我们走错了吗? (走錯了)
蛤??
什么地方走错的?
妳确定那是路?
喔是喔?
对啊
就应该就是一直往下
我看一下
刚刚小迷路了一下
第二登山口的这个地方
要稍微仔细找一下
哇喔！这边蛮陡的哎
超陡的看一下
是这样子陡
通往第二登山口的这条路还蛮陡的
不是很好走
哇好漂亮啊
好特别的树
好
我很DL
因为我刚才在三角点人很多的时候
一忙乱间呢
把我的手机镜头摔坏了
好可恶哦
好想怪罪於那些人...
但是跟他没關係
什么??
对啊
還好嗎?
哇不好走
啊~~
我从山顶一直走到现在没有停歇过
大概已经走了有...
40分钟
哇
一直陡下脚好酸
是时候该小别了
小别胜新婚
太快了
小心小心
怎么会树林中突然出现一根竹子咧?
竹子的某一顆籽籽飘到这边
离开了它的大家庭
不想跟爸妈住
竹子也很叛逆
大家有看到Rebecca神勇的模样吗?
斯巴达那个Monkey Bar
喔！好厉害哦
健身有成
對啊，我大概70公斤
Rebecca已经可以把我抱起来在家走来走去了
好厉害喔
对我不用怕我脚哪天受伤不能走路
她可以把我抱去厕所啊
对啊 这裡更陡
哇你看...
快要回到那个登山口领到了
第二登山口林道了
hello
等妳啊
哇好美
林道出现了
有沒有看到?
那边
啊开心...
安全
好快啊
回到这个第二登山口
大概花了两个小时50分钟吧
我們现在在这边
然後要走林道
哦? 会路过瀑布哦
两个瀑布
对啊，然後再回到第一登山口
如果都不停留大概2.4公里
可能半个多小时
如果我们用跑的大概...
哪有那么久?
我现在随便跑都嘛5分速
5分59秒也算5分速
其实中級山我觉得长得差不多
你看...
你要看景，要回到林道。山上看不到
有没有? 後面很漂亮
第一登山口感觉会比较缓和一点
坡度齁...
不知道为什么这个第二登山口感觉好陡啊
一直这陡下
我觉得可以走林道走来第二登山口...
至少你下坡不要太陡啊
下坡陡会...
陡会危险
林道還蠻漂亮 蠻舒服的
这个有点像那个820林道的氛围
对
當然路地好走多了
光线跟景象样貌
我觉得很漂亮
没有，B Roll啦
没声音的
幹嘛跑来跑去??
哇妳看...
有没有看到五指山
有沒有很漂亮??
来近一点
五指山
哇好酷哦
感觉一路上都有人在扎营啊
好幾个帐篷喔
不会就是这个吧?!
瀑布就是这个喔?
很冰齁
蛤??
这个也称得上是瀑布吗??
这...
你看...
我的手是这样吶...
它没有很大吶
这叫瀑布喔?
妳要吃啦?
好饿
剛剛那两个瀑布也...
太渺小了吧
好好吃喔
這一包怎么那么少啊??
哇，这条林道真的是五星级林道哎
观光型的林道
路边还有椅子可以坐有没有
哇這大景真的很美
一直看著五指山
逃不出五指山
我们是孙悟空
哇
这就是林道旁边可以看到的景色啊
很美耶
有大山的气势
正对面那边呢
我们这样拐个弯再弯过去就是停车场
你看...
你看！我就说这是观光型的林道
好美哦
超美的
这裡太阳太大
不然扎帳篷在这裡就直接看景了
晒死
在帐篷裡面边睡边流汗
又热起来
妳忙不忙啊??
穿穿脱脱
哇
可以啊
哈哈好可爱
我刚刚戳到了她的...
三头肌好硬哦
这髮型有点像那个X Men的Wolverine(金鋼狼)
Wolverine啊
我吗
不是妳啦
我说这个...
这个...
妳头发怎么会像Wolverine??
好走吧
车子就在眼前
这条林道的CP值超高的
比那个山径的CP值还要高
你看
好美哦
裡面很漂亮...
好啦！都有啦
我把三角点P圖在这边
好了
回到登山口了
我们走了三个小时28分钟啊
开车开了两个小時
然後来走三个半小时
这CP值好像有点低齁
好啦，有爬就好了
不要抱怨啊
怎么样?
开两个小时爬了三个小时半...
OK吗?
我怎么觉得不太OK
现在还不到两点呢
我要去哪??
不过这阵子的训练...
感觉体力真的变得超好的
因为这条路线看很多人GPX
大概都要走6个小时哎
对啊，都有五、六個小時
大部分六个小時
我想说有这么难走吗?
那我们三个半小时完成
应该还在水準之中哦
可能更强哦
我是比较害羞啦
不然我的...
六块肌还蛮想秀给你们看的
好吧那今天就这样子了
久违的爬山...
Bye Bye
哎怎么弄
在路上看到一隻蛇
好恐怖